
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=0">
rem
响应式布局
各端兼容
手机分辨率的适配
而在手机端，如果要做一些动画、特效等，第一选择肯定是CSS3， 既简单、效率又高。
 微信的一些接口组好能去实现一遍，熟悉一下肯定是有好处的，比如通过微信分享文章，title、description、icon等图标的配置，这些还是要会的。
 微信的一些接口组好能去实现一遍，熟悉一下肯定是有好处的，比如通过微信分享文章，title、description、icon等图标的配置，这些还是要会的。
最好能掌握一套完整的前端开发架构，比如模块化、打包、压缩、缓存、有条件的还可以做一下自动化测试等等，比较好用的有fis，另外，想要快速提升自己的前端开发技术，钻研前端架构这块是一个非常好的方向。
性能优化，包括首屏的打开速度、用户响应延迟、渲染性能、动画帧率等在手机上都需要特别注意。
比如在手机上的300ms的延迟，这在PC端是没有的，如果我们希望做成webapp，那么自然就不需要这300ms的延迟，所以可以使用hammer-time.js来移除这300ms的延迟。

关于以Rem为单位进行开发，目前比较流行Font-size=62.5%，而后1rem=10px的这种方法，


页面适配主要解决的问题
1、元素自适应问题
2、文字rem问题
3、高清图的问题
4、1像素的问题
5、横竖屏显示问题
6、手机字体缩放问题

新闻标题让多余的文字... 我改进了下，谁有需要直接拿去
.news-title{ color: #404040; font-size: px2rem(17px); margin-top: px2rem(16px);line-height: px2rem(20px);height: px2rem(38px);overflow: hidden;
text-overflow: ellipsis;
display:-webkit-box; -webkit-box-orient:vertical;-webkit-line-clamp: 2; }

